	Control de tareas
1.-Habilitar apache y MySQL en XAMPP.

2.-Importar la base de datos control_tareas de MySQL.

3.-El proyecto debe estar ubicado en la carpeta htdocs o en la respectiva carpeta donde se almacenan tus proyectos para cargarlos 
con XAMPP,WAMPPo LAMP, etc.

4.-Una vez realizado lo anterior accederemos a la carpeta del proyecto por medio de un shell o cmd y ejecutaremos el comando node index.js, si al ejecutar el comando marca que falta el modulo mysql2/promise, entonces debes ejecutar primero npm i mysql2, y después el comando node index.js y debería funcionar.

5.-Ingresas al link localhost/control_tareas/login.html y colocas datos de algun usuario que este en la base de datos para acceder al sistema.

6.-Al ya haber ingresado te saldre un menu donde estarán las opciones(endpoints) para las tareas.

7.-La primera opción te consulta todas las tareas creadas.

8.-La segunda opción al dar clic al botón te mandará a la dirección localhost:3000/tareas/:id, tendrás que reemplazar el apartado de ":id" por 
   el id de la tarea que deseas consultar.

9.-La tercer opción te permite crear tareas, al haber dado clic a su respectivo botón tendrás que llenar el formulario y dar clic en el botón crear.

10.-L cuarta opción permite editar el status de las tareas indicando cual es el id de la tarea que deseas editar en el formulario.

11.-La quinta opción te permitirá eliminar la tarea que especifiques en el formulario.
